Aguirre Mia 
Fleita Matias
Poltarak Ignacio

a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
para actualizar mi repositorio es sincronizar desde GitHub el fork con el repositorio original y luego en git hacer un clone para que tengas el repositorio local actualizado
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
Si, se puede pero tiene que estar actualizado el fork de ALFA y ahí cuando GAMMA haga un fork del fork de ALFA va a tener una copia del repositorio original.
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos