Aguirre Mia 
Fleita Matias
Poltarak Ignacio

a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
para actualizar mi repositorio es sincronizar desde GitHub el fork con el repositorio original y luego en git hacer un clone para que tengas el repositorio local actualizado
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
si, alfa puede actualizar su fork al estado del fork de gamma, pero debe agregar el fork de gamma como repositorio remoto y actualizarlo
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
si, gamma puede actualizar su fork al estado del fork de alfa, pero debe agregar el fork de gamma como repositorio remoto y actualizarlo
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
No, los datos que tenia en mi repositorio no se pierden al actualizar el fork 
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos